ver. 0.6.1
~ poprawa błędnego odtwarzania się zakładek w Tabs Activity
~ poprawa kończenia testu w przypadku wyrzucenia aplikacji w background. Teraz wyświetla się monit
  i aplikacja wychodzi z testu po 3.5 sekundy
~ poprawa plików XML layoutów do wspierania starszych wersji systemu Android
~ zakładki w Tabs Activity przesuwają się teraz poprawnie po chwytaniu tekstu
~ zamiana stałych stringów na stringi pobierane z zasobów (wsparcie do tłumaczenia)

ver. 0.6.0
+ w Android Marshmallow i wyżej pojawia się zapytanie o dostęp do kamery i pamięci masowej
+ zapisywanie odpowiedzi do pliku w folderze Haszowki w pamięci zewnętrznej
~ w razie braku internetu odpowiedzi zapiszą się do pliku, a odpowiedź zaznaczy się wyszarzonym kolorem
+ sprawdzanie czy użytkownik na pewno chciał wcisnąć przycisk back
+ w razie wciśnięcia przycisków home lub czegoś innego, co przeniesie aplikację w tło aplikacja kończy test
  (potrzebne ładniejsze rozwiązanie jakimś promptem i zakończeniem aplikacji po delay)
~ poprawki w gradle scripts i obniżenie minimalnego API do 14 (Ice Cream Sandwich)
~ poprawa czytelności kodu

ver. 0.5.1
~ niezbyt ładne obejście błędu z niepoprawną zmianą background przycisków w Tabs Activity

ver. 0.5.0
+ łączenie się z serwerem i wysyłanie zapytania z danymi testu
~ poprawiony focus w MainActivity
~ test jest zaznaczany w całości po kliknięciu w dane pole do edytowania
~ działa odczytywanie kodu QR w formacie "wektor_wag id_testu"
~ po dodaniu nowego pytania automatycznie się do niego przechodzi

ver. 0.4.0
+ przy wciskaniu przycisku Rozpocznij Test sprawdzane jest istnienie ID testu oraz nazwy przedmiotu
~ wektor wag jest uzupełniany o zera na początku w razie wpisania wektora krótszego niż 6 cyfr
+ dodane skanowanie kodów qr i wpisywanie odczytanej wartości jako ID testu

ver. 0.3.2
~ poprawiono zapamiętywanie stanu wciśniętych przycisków w Tabs Activity
+ ilość wciśniętych przycisków jest zliczana i wyświetlana w podsumowaniu
~ poprawiono wyświetlanie się sumy pytań: teraz wyświetlana jest ich poprawna ilość
~ poprawiono błąd przy próbie wyliczenia grupy bez skonfigurowania numeru indeksu
~ poprawiono wyciek bazy danych w Main Activity

ver. 0.3.1
~ poprawiono działanie przycisku "Wróć do testu" w Summary Activity
+ zakładki dodawane są dynamicznie w Tabs Activity
+ kolor przycisku się zmienia po wybraniu odpowiedzi w Tabs Activity

ver. 0.3.0
+ dodane na nowo wyliczanie grupy
~ baza danych zapisuje informacje otrzymane z Settings Activity
~ Activity Main, Tabs, Summary korzysta z informacji zawartych w bazie danych
~ przycisk Rozpocznij Test w Activity Main działa tylko wtedy, gdy poprawnie wyliczono maskę
- usunięto Summary Activity z menu
+ ustawiono docelowe działanie niektórych przycisków w Tabs, Settings, Summary Activity
+ Settings Activity zapamiętuje swój stan nawet po zamknięciu aplikacji

ver. 0.2.2
~ baza danych działa i jest w stanie przekazywać informacje pomiędzy aktywnościami

ver. 0.2.1
+ wstępna niedziałająca wersja bazy danych

ver. 0.2.0
+ dodane wyświetlanie informacji po naciśnięciu przycisku w zakładkach w TabsActivity

ver. 0.1.2
+ dodane Summary Activity
~ przeprojektowany layout w Main, Tabs, Settings Activity
+ tekst na drugim pasku na górze aplikacji w Settings, Info, Summary Activity
+ ustawione domyślne wartości pól w każdym activity dla lepszego rozeznania rozmieszczenia elementów
+ w Main, Info, Summary Activity ustawione linie rozgraniczające rzędy
+ przesuwny layout po pokazaniu się soft keyboard input w Main, Settings
+ przesuwny layout po przejściu w tryb landscape w Main, Tabs, Settings, Summary Activity
- usunięte wyliczanie grupy z racji przeprojektowania Main Activity

Known bugs:
* złe granice przesuwania w trybie landscape w Tabs Activity
* nie da się przechwycić przycisków home i list applications