ver. 0.2.2
~ baza danych działa i jest w stanie przekazywać informacje pomiędzy aktywnościami

ver. 0.2.1
+ wstępna niedziałająca wersja bazy danych

ver. 0.2.0
+ dodane wyświetlanie informacji po naciśnięciu przycisku w zakładkach w TabsActivity

ver. 0.1.2
+ dodane Summary Activity
~ przeprojektowany layout w Main, Tabs, Settings Activity
+ tekst na drugim pasku na górze aplikacji w Settings, Info, Summary Activity
+ ustawione domyślne wartości pól w każdym activity dla lepszego rozeznania rozmieszczenia elementów
+ w Main, Info, Summary Activity ustawione linie rozgraniczające rzędy
+ przesuwny layout po pokazaniu się soft keyboard input w Main, Settings
+ przesuwny layout po przejściu w tryb landscape w Main, Tabs, Settings, Summary Activity
- usunięte wyliczanie grupy z racji przeprojektowania Main Activity

Known bugs:
* złe granice przesuwania w trybie landscape w Tabs Activity