ver. 0.3.2
~ poprawiono zapamiętywanie stanu wciśniętych przycisków w Tabs Activity
+ ilość wciśniętych przycisków jest zliczana i wyświetlana w podsumowaniu
~ poprawiono wyświetlanie się sumy pytań: teraz wyświetlana jest ich poprawna ilość
~ poprawiono błąd przy próbie wyliczenia grupy bez skonfigurowania numeru indeksu

ver. 0.3.1
~ poprawiono działanie przycisku "Wróć do testu" w Summary Activity
+ zakładki dodawane są dynamicznie w Tabs Activity
+ kolor przycisku się zmienia po wybraniu odpowiedzi w Tabs Activity

ver. 0.3.0
+ dodane na nowo wyliczanie grupy
~ baza danych zapisuje informacje otrzymane z Settings Activity
~ Activity Main, Tabs, Summary korzysta z informacji zawartych w bazie danych
~ przycisk Rozpocznij Test w Activity Main działa tylko wtedy, gdy poprawnie wyliczono maskę
- usunięto Summary Activity z menu
+ ustawiono docelowe działanie niektórych przycisków w Tabs, Settings, Summary Activity
+ Settings Activity zapamiętuje swój stan nawet po zamknięciu aplikacji

ver. 0.2.2
~ baza danych działa i jest w stanie przekazywać informacje pomiędzy aktywnościami

ver. 0.2.1
+ wstępna niedziałająca wersja bazy danych

ver. 0.2.0
+ dodane wyświetlanie informacji po naciśnięciu przycisku w zakładkach w TabsActivity

ver. 0.1.2
+ dodane Summary Activity
~ przeprojektowany layout w Main, Tabs, Settings Activity
+ tekst na drugim pasku na górze aplikacji w Settings, Info, Summary Activity
+ ustawione domyślne wartości pól w każdym activity dla lepszego rozeznania rozmieszczenia elementów
+ w Main, Info, Summary Activity ustawione linie rozgraniczające rzędy
+ przesuwny layout po pokazaniu się soft keyboard input w Main, Settings
+ przesuwny layout po przejściu w tryb landscape w Main, Tabs, Settings, Summary Activity
- usunięte wyliczanie grupy z racji przeprojektowania Main Activity

Known bugs:
* złe granice przesuwania w trybie landscape w Tabs Activity