Aplikacja główna

Ustawianie grupy:
- wektor wag
- kod qr (pomocnicze/eksperymentalne; nie jest wymagane póki co)

Grupę można wprowadzić ręcznie. Wtedy po każdej wprowadzonej liczbie
aktualizują się wynikowe pola.
Jeśli wybierze się zczytywanie QR to ma się pojawić dodatkowy przycisk
do zatwierdzania pobranych wag. Dopiero po wciśnięciu przycisku
aktualizują się wynikowe pola.


Serwer aplikacji

Apache Tomcat

Poprawne działanie przycisku Następne pytanie w Tabs Activity
Poprawne działanie przycisku "back" na telefonie.