ver. 0.1.6
~ poprawa czytelności kodu
~ podpis cyfrowy dla aplikacji
~ skonfigurowanie ProGuard
~ przeniesienie zawartości projektu do wzorca Android Studio nowszego typu

ver. 0.1.5
~ poprawa tłumaczeń toastów

ver. 0.1.4
~ znaleziony błąd w tłumaczeniu jednego ze stringów w aplikacji
~ zmienione domyślne locale aplikacji na język angielski
! do poprawienia tłumaczenia toastów

ver. 0.1.3
~ poprawki w angielskim locale
~ poprawki w gradle scripts i obniżenie minimalnego API do 15 (Ice Cream Sandwich)

ver. 0.1.2
~ uporządkowano plik strings.xml (sekcje)
~ w Main Activity edycja pełnoekranowa w trybie landscape zamieniona na soft keyboard input
+ przesuwny layout po pokazaniu się soft keyboard input
+ w Main Activity dodane paski rozgraniczające rzędy w layout